Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0035.po
Languages: chinese

source: 『ラビリンス』
chinese: 『迷宮』

source: “赤い絵の具から まっすぐ南へ”
chinese: “從紅色顏料處 一直向南走”

source: 『迷路を抜け出す コツ…… 壁に片手を つきながら 進んでいけば いつかは ゴールに たどり着ける』
chinese: 『走出迷宮的 訣竅…… 扶著牆壁 前進的話 總有一天 會抵達終點』

source: 「コツは いいんだけど…… 天井低くて 参っちゃうわ」
chinese: 「有訣竅是不錯啦…… 但是天花板這麼低，好累人呀。」

source: 「おまけに 変なのウロついてるし……」
chinese: 「再加上還有奇怪的東西在走動……」

source: 「ハサミうちに ならないよう 気を付けなさいよ？ イヴ」
chinese: 「小心不要被包圍了喔，Ib。」

source: 水の入った花瓶がある……
chinese: 有一個裝了水的花瓶……

source: バラを活ける 活けない
chinese: 把玫瑰插進花瓶裡 不插進花瓶

source: バラの花が 元気になった！
chinese: 玫瑰再度盛開了！

source: 花瓶の水が なくなってしまった……
chinese: 花瓶裡的水用完了……

source: 花瓶に 水が入っていない……
chinese: 花瓶裡沒有裝水……

source: 壁にスイッチのような物がある……
chinese: 牆上有個像開關的東西……

source: 押してみますか？
chinese: 要按按看嗎？

source: 押す 押さない
chinese: 按 不按

source: 部屋の外で 音がした……
chinese: 房間外傳來聲響……

source: “迷路は 好きですか？”
chinese: “你喜歡 迷宮嗎？”
